Чебурашка нашёл копейку и спрашивает у Гены: - Гена, а копейка это мало или много? - Да ты теперь миллионер! - шутит крокодил. Чебурашка заходит в магазин, набирает много дорогих игрушек, подаёт копейку удивлённому продавцу и говорит: - Ну чего смотришь, давай сдачу!
- У тебя есть в жизни мечта? - Конечно! - Какая?- Я мечтаю посмотреть по телевизору балет «Лебединое озеро»! - Господи! Ну что это за мечта? Включай канал «Культура» да смотри… - Ты не понимаешь: я хочу посмотреть его сразу ПО ВСЕМ телеканалам!
В конкурсе «Учитель года» в Саратовской области победила Мария Кузякина, учитель начальных классов гимназии №2. Она смогла собрать больше денег на ремонт класса, чем все остальные участники.
Больше всего длинными выходными возмущаются те, кто и так нигде не работает.
Почему-то каждый раз в разных ситуациях ищут руку Кремля. Но ни разу не искали его голову.
Купил мужик шляпу, а она ему как раз.
Жена так холодно посмотрела на мужа, что он простудился.
Маленький мальчик кинжальчик нашел, С этой игрушкой к отцу подошел. Лезвие мягко вошло папе в спину — Не отругает за шутку он сына.
Черные полосы в жизни нужны хотя бы для того, что бы серые будни казались белыми.
Пятиклассник Василий ни капельки не расстроился, обнаружив, что на сайте Школьницы.ру нет ни сочинений, ни рефератов, ни изложений...
Мечтаю, что когда-нибудь я включу телевизор и услышу: "Сегодня ничего плохого не произошло. На Земле всё прекрасно. Будьте счастливы!"
Мой подарок на 8 марта — это смска, написанная своими руками.
Весна. Граждане в метро уже стали более компактными, чем два месяца назад, но еще не настолько пахучими, как через два месяца.