1. «Я собираюсь сделать ему предложение, от которого он не сможет отказаться». © Крестный отец
2. «Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе». © Волшебник страны Оз
3. «Да пребудет с тобой Сила!». © Звездные войны: Новая надежда
4. «Покажи мне деньги!» © Джерри Магуайер
5. «I'll be back». © Терминатор
6. «Моя мама всегда говорила: «Жизнь как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, какая начинка тебе попадётся». © Форрест Гамп
7. «Хьюстон, у нас проблема». © Аполлон 13
8. «Hasta la vista, baby». © Терминатор 2: Судный день
9. «Моя прелесть!» © Властелин колец: Две крепости
10. «Carpe diem. Ловите момент, мальчики. Сделайте свою жизнь экстраординарной». © Общество мертвых поэтов
11. «Обожаю запах напалма по утрам». © Апокалипсис сегодня
12. «Кто возьмет билетов пачку, тот получит водокачку!» © Бриллиантовая рука
13. «Я подумаю об этом завтра». © Унесенные ветром
14. «Выбирай жизнь. Выбирай будущее. Выбирай карьеру. Выбирай семью. Я выбрал что-то другое». © На игле
15. «Элементарно, Ватсон». © Шерлок Холмс и доктор Ватсон
16. «— Людк, а Людк, глянь-к, какая сучка крашена! — Ну почему крашеная, это мой натуральный цвет!» © Любовь и голуби
17. «Ты меня заводишь, детка». © Остин Пауэрс: Голдмембер
18. «Я мзду не беру, мне за державу обидно!» © Белое солнце пустыни
19. «Селянка, а селянка! Хочешь большой, но чистой любви?» © Формула любви
20. «Я тебе один умный вещь скажу, только ты не обижайся». © Мимино
21. «Я был нетрезв, мое поведение недостойно советского офицера!» © Асса
22. «Вот тебе пальто, Базин, и мечтай о чем-нибудь высоком!» © Курьер
23. «Я требую продолжения банкета!» © Иван Васильевич меняет профессию
24. «Украл, выпил — в тюрьму. Украл, выпил — в тюрьму. Романтика». © Джентльмены удачи
25. «Мальчиков у нас действительно дефицит, но не до такой же степени». © Курьер
26. «Ложки нет». © Матрица
27. «Сегодня я буду кутить. Весело, добродушно, — со всякими безобидными выходками. Приготовьте посуду, тарелки — я буду все это бить. Уберите хлеб из овина — я подожгу овин». © Обыкновенное чудо
28. «Если у общества нет цветовой дифференциации штанов, значит, у него нет цели». © Кин-дза-дза!
29. «Наверное, вы еще не готовы к такой музыке, но вашим детям она понравится». © Назад в будущее
30. «Zed is dead, baby, Zed is dead». © Криминальное чтиво
31. «Я вот все думала: как это носы целоваться не мешают? А теперь вижу — не мешают». © Девчата
32. «Утром деньги — вечером стулья. А можно наоборот? Можно, но деньги вперед!» © 12 стульев
33. «Ларису Ивановну хочу!» © Мимино
34. «Вам велели передать, Проня Прокоповна, что вы ПОДЛЮКА!» © За двумя зайцами
35. «Гони рубль, родственник! Мне Афоня рубль должен был!» © Афоня
36. «Я твой отец, Люк!» © Звездные войны: Эпизод 5 — Империя наносит ответный удар
37. «Ну и рожа у тебя, Шарапов!» © Место встречи изменить нельзя
38. «Я тебя поцелую, потом, если захочешь». © Здравствуйте, я ваша тетя!
39. «В чем сила, брат?» © Брат 2
40. «Ку!» © Кин-дза-дза!
41. «Умное лицо — это ещё не признак ума». © Тот самый Мюнхгаузен
42. «Не учите меня жить, лучше помогите материально!» © Москва слезам не верит
43. «Я три дня гналась за вами, чтобы сказать, как вы мне безразличны». © Обыкновенное чудо
44. «Какая гадость эта ваша заливная рыба!» © Ирония судьбы, или С легким паром!
45. «Поскользнулся, упал, закрытый перелом, потерял сознание, очнулся — гипс!» © Бриллиантовая рука
46. «У них же, мать их, пушки, а в них же, мать их, пули». © Карты, деньги, два ствола
47. «Заметьте, не я это предложил!» © Покровские ворота
48. «Лед тронулся, господа присяжные заседатели!» © 12 стульев
49. «Ну, граждане алкоголики, хулиганы, тунеядцы, кто хочет сегодня поработать?» © Операция «Ы» и другие приключения Шурика
50. «Сдаётся мне, джентльмены, это была комедия». © Человек с бульвара Капуцинов
51. «Господин назначил меня любимой женой!» © Белое солнце пустыни
52. «Дай папиросочку, у тебя брюки в полосочку!» © Собачье сердце
53. «А вдоль дороги — мертвые с косами стоять. И тишина…». © Неуловимые мстители
54. «Тебя посодют, а ты не воруй». © Берегись автомобиля
55. «Всё нормально, падаю!» © В бой идут одни «старики»
56. «Сестра, а не найдется соли и лимончика, а то текилку нечем закусить». © Достучаться до небес
57. «Вот иду я красивая по улице, а мужики вокруг так и падают, так и падают… И сами в штабеля укладываются!» © Девчата
58. «Капусточка, мама, конечно, дело хорошее, но в доме надо держать и мясные закуски». © Ширли-мырли
59. «У верблюда два горба, потому что жизнь — борьба!» © Гараж
60. «Вот так всегда: ходишь, ходишь в школу, а потом — бац! — и вторая смена». © Большая перемена
61. «Вы ещё подеритесь, горячие финские парни…». © Особенности национальной охоты
62. «Главное, чтобы костюмчик сидел!» © Чародеи
63. «Спасибо, я пешком постою». © Мимино
64. «Ури, Ури! Где у него кнопка?» © Приключения Электроника
65. «Всё будет хорошо, я узнавала». © Питер FM
66. «За алкоголь! Причину и решение всех проблем». © Симпсоны
67. «О боже мой, они убили Кенни!» © Южный Парк
68. «Я просто выгляжу как лось, а в душе я бабочка». © Смешарики
69. «Але. Кто это? Директор? Да пошел ты в жопу, директор, не до тебя щас». © Масяня
70. «Улыбаемся и машем!» © Мадагаскар
71. «А ля-ля-ля-ля-ля, а я сошла с ума… Эх, какая досада». © Малыш и Карлсон
72. «Я не жадный, я домовитый!» © Домовенок Кузя
73. «Поздравляю тебя, Шарик, ты балбес!» © Трое из Простоквашино
74. «Где карта, Билли? Нам нужна карта!» © Остров сокровищ
75. «Средства у нас есть. У нас ума не хватает». © Трое из Простоквашино
76. «Бонд. Джеймс Бонд». © Любой фильм бондианы
77. «Ваня, я ваша навеки!» © Волшебное кольцо
78. «Сова! Открывай! Медведь пришёл!». © Винни Пух и все-все-все
79. «Маловата, понимаешь… Маловата будет!» © Падал прошлогодний снег
80. «Измерить температуру забортной воды не представляется возможным из-за отсутствия таковой!» © Приключения капитана Врунгеля
81. «Не будем говорить кто, хотя это был слоненок» © 38 попугаев
82. «На небе только и разговоров, что о море». © Достучаться до небес
83. «До пятницы я совершенно свободен». © Винни Пух и все-все-все
84. «Мы строили, строили и, наконец, построили!» © Чебурашка и крокодил Гена
85. «Ничего не понимаю! Или что-то случилось, или одно из двух!» © Следствие ведут Колобки
86. «Эй, птичка, летим со мной, там столько вкусного!» © Крылья, ноги и хвосты
87. «Кто ж его посадит? Он же памятник!» © Джентльмены удачи
88. «Щас спою!» © Жил-был пес
89. «Это не техника дошла, а я сама сюда дошла. На лыжах». © Трое из Простоквашино
90. «О, тепленькая пошла!» © Ирония судьбы, или С легким паром!
91. «Мы с тобой одной крови — ты и я!» © Маугли
92. «У Вас такие перья, у Вас глаза такие, копыта очень стройные и добрая душа!» © Пластилиновая ворона
93. «Девочка, чего ты хочешь — чтобы тебе оторвали голову или поехать на дачу?» © Подкидыш
94. «Трям! — значит здравствуйте!» © Трям! Здравствуйте!
95. «Ребята, давайте жить дружно!» © Приключения кота Леопольда
96. «Наши люди в булочную на такси не ездят». © Бриллиантовая рука
97. «Ну вот, а то всё мама, мама!» © Волк и теленок
98. «Муля, не нервируй меня!» © Подкидыш
99. «Мне бы помыться, а то от меня котиками пахнет». © Даун Хаус
100. «Ноги, крылья… Главное — хвост!» © Крылья, ноги и хвосты